# فلوی تیکت پرداخت (پرداخت هزینه سرویس شما توسط دیوار)

⚠️ **توجه مهم:** این مستندات فقط برای توسعه‌دهندگان خاص در نظر گرفته شده است.

🔒 **دسترسی محدود:** لطفاً فقط در صورتی که از طرف تیم دیوار مجوز مطالعه این بخش را دریافت کرده‌اید، ادامه دهید.

✋ **اگر مطمئن نیستید:** در صورت عدم اطمینان از دسترسی‌تان، با تیم پشتیبانی دیوار تماس بگیرید.

در شرایطی نیاز است تا پرداخت یک افزونه توسط دیوار انجام شود. برای مثال برای کاربری که بلک لیست شده و قصد آزادسازی با احراز را دارد، میخواهیم احراز رایگان صورت پذیرد. در این صورت، نیاز است با پروتکل خاصی این مهم به سرویس پروایدر ارسال شود و به صورت یک فاکتور پرداختی برای دیوار ذخیره شود.
در هنگام باز شدن یک اپ در وب‌ویو یا برازر یک پارامتر به نام `ticket_uuid` در لینک وجود دارد. اگر این پارامتر در کوئری پارام‌های ریکوئست وجود داشت و کاربر تا انتهای فلو را دنبال کرد، باید اندپورینت `validate` پلتفرم دیوار با تیکت مورد نظر فراخوانی شود تا از صحت آن اطمینان حاصل شود. پس از آنکه صحت تیکت پرداخت محرز شد ، کاربر نباید به درگاه پرداخت ارجاع شود. در عوض هنگام ساخت افزونه ی کاربر `USER_ADDON` باید در body ریکوئست فیلد `ticket_uuid` در کنار سایر مقادیر فرستاده شده، قرار داده شود تا این تیکت برای این سرویس پروایدر مصرف شده و فاکتور پرداخت برای آن ساخته شود.

- [ساخت تیکت توسط اپ های دیوار](generate.md)
- [اعتبار‌ستجی تیکت توسط سرویس پروایدر ها](validate.md)
